A CASA DO DRAGÃO
SANGUE DOURADO DERRAMADO.
TRÊS NA CONTAGEM.
A CONTA CONTINUA EM ABERTO.
Ouçam, eu sou…
o perfeito.
Nobres esfaqueados.
E temo que isto seja apenas o começo.
Então...
Eu estava errada.
Meu inimigo vem de dentro.
Há um padrão. E um propósito.
É uma só mão.
Ou muitas, agindo como uma só.
Eles morrem à luz do dia,
mas não há testemunhas.
Há uma mente por trás disso,
determinada...
E tramando contra o meu governo.
Ou contra a própria Patrulha da Cidade.
O Alto Septão pode me rejeitar,
mas os próprios deuses me fizeram rainha.
Enviaram-me um dragão,
na hora mais sombria.
Deuses verdadeiros
não precisam de septões.
Nós também não.
Então por que os deuses
se afastam de mim? Diga-me.
Se esta é a vontade deles,
quem ousa se pôr no meu caminho?
Você imaginou que não haveria disputa?
Uma ascensão gloriosa, o povo unido,
sempre verão e nunca neve?
Você é mulher, Rhaenyra.
Sempre haverá quem se oponha a você,
quem deseje seu fracasso e sua ruína...
Estamos cegos, Daemon.
Onde está Aemond? Onde está Aegon?
O que se trama agora em Tumbleton?
Onde está nosso ouro?
Nosso maldito exército?
Algo se agita contra mim:
algo à espreita, algo sem forma.
Sinto o pavor disso.
Um frio pressentimento.
Você é Daemon Targaryen,
audaz e ardiloso,
celebrado em mil canções.
E, no entanto, está aqui, derrotado.
O FESTIM DOS TRAIDORES